Phim được dịch bởi hiphim.ORG.
NWS đã nâng mức cảnh báo
của cơn bão Nova
Lên mức báo động hai,
mưa lớn kèm tốc độ gió 85 dặm trên giờ
Đây là Lima Charlie, chúng tôi
vẫn không tìm thấy người nào cả.
Tiếp tục tìm kiếm đi Charlie
Đây là đội cứu hộ một, tôi là Lima Charlie,
Có lẽ tôi nên nói với anh rằng
nơi này đang trở nên rất tồi tệ
Gió ngày càng mạnh, còn tình trạng
của anh ngoài đó là gì?
Cũng tệ không kém.
Anh phải đưa người của anh
ra khỏi ngọn núi ngay.
Tất cả các đội cần đi lên cao hơn,
trước khi nước dâng lên.
Tất cả các nhân viên cứu hộ
hãy tự bảo vệ chính mình.
Tôi không thấy anh ấy trả lời trên radio.
Anh ấy chắc đang trên đường về,
nơi này thật sự đnag hỗn loạn.
Chúng tôi sẽ quay về.
Này! Này! Làm ơn!
- Ở đây!
- Giúp chúng tôi!
Quay trở lại, đi nào, chúng ta phải đi
- Nước đang dâng lên rất nhiều.
- Tôi không tìm thấy vợ tôi đâu cả.
- Anh có thấy vợ tôi không? - Lên nhanh
- Anh cho cô ấy đi trước đi.
Tôi thấy cô ấy xuôi theo dòng nước đi rồi.
Thôi nào! nhanh lên đi.
Tôi sẽ tìm cô ấy.
Trèo lên đó, nhanh lên.
Cố lên anh bạn.
Đứng yên
Cuốn càng chặt càng tốt.
Chúng ta sẽ chết chứ?
Anh tìm thấy họ ở đâu vậy?
Hai người này ở khu cắm trại
- Không có đồ cứu hộ ở đó sao?
- Không, nó bị hư hỏng khá nặng
Này
- Anh ta là ai vậy?
- Một người tình nguyện viên, thưa sếp.
Anh ta là một người tình nguyện tuyệt vời
Anh ổn chứ, John?
Người đàn ông đó đã bị chết.
Những dòng nước chảy siết mang anh ta đi.
Ừ! Chúng tôi tìm thấy xác anh ta
khoảng 1 dặm về phía hạ lưu
Anh đã làm những gì có thể rồi, John!
Một lần nữa chúng tôi đánh giá cao
sự giúp đỡ của anh.
Này thưa ông!
Cảm ơn!
Không có gì?
- Anh có mệt không?
- Mệt!
Ngoài trời đang rất lạnh.
Em có pha cho anh một cốc cafe.
Hai người chết.
Anh không thể cứu anh ta.
Cũng như anh không thể cứu
anh trai mình thời chiến tranh vậy.
Anh không thể tự trách mình được.
Bây giờ không còn chiến tranh nữa.
Mà nó chỉ còn trong ký ức của anh thôi.
Chuyện này cũng giống như mất điện vậy.
Anh ngồi đây.
Và nhắc em về bố của anh.
Ông ấy sẽ ngồi ngoài
Trên chiếc ghế bập bênh này.
Chỉ suy nghĩ, và không bao giờ nói chuyện
Nhưng anh đã làm một công việc tốt ở đây.
Tại nơi này.
Ngày hôm nay em cảm ơn anh cũng là không đủ.
Em hy vọng cuộc sống của anh trở nên tốt hơn.
Ừ!
Nghỉ ngơi chút đi.
Giữ chặt!
- Chào buổi sáng.
Đêm qua anh ngủ ngon không?
Tốt!
Anh không thấy xe của Gabri đâu.
Nó vừa gọi cho em, nó ổn, John
- Con bé đang ở St Antonio.
- Ồ, anh cũng hy vọng nó ổn.
Con bé nó thích con ngựa đó.
Chắc nó rất vui?
Đúng vậy.
Con bé sẽ là một huấn luyện viên giỏi
Nó đang có một con ngựa
Có lẽ vậy.
Nhưng nó còn đi học đại học.
Anh có nghĩ con bé muốn
dành thời gian với con ngựa với anh?
- Chuyện đó tệ sao?
- Không.
Nếu như anh thích ngựa
Này!
Đừng nhầm
Chúng ta sẽ thắng
Tôi sẽ giết anh đấy Charlie
Với chiến lược này ta sẽ không thua
- Chú John!
- Bên trong đây
Chào buổi chiều.
Chú đã cho ngựa ăn chưa?
Rồi!
Chú đang làm cái gì vậy?
Cháu có biết đây là gì không?
Con dao nhỏ.
Đây là một bức thư nhỏ
chú chuẩn bị cho cháu đi học đại học.
Thư đây sao?
Chú nghĩ nó sẽ tốt cho cháu đấy.
À, cháu không muốn nói với chú, nhưng
Giờ không ai viết thư cả.
Vậy thì cháu có thể sử dụng nó
để tự vệ trước đàn ông.
Còn chuyện nữa.
- Đẩy nó
- Được rồi.
Chắc chú phải tra dầu cho nó dễ mở.
- Cháu có thể giúp.
- Được rồi, tối qua thế nào?
Không có nhiều người đến dự tiệc
- Tại sao vậy?
- Bởi vì trời mưa.
Cô đã nói cho cháu biết
chuyện gì đã xảy ra đêm qua.
Về người chết.
Chú không sao chứ?
Chú biết đây không phải là lỗi của chú mà, phải không?
Chú đã thử chưa?
Chú đã thử!
Chú có muốn đi dạo không?
Được rồi, gắn thên yên đi.
Ít nữa cháu sẽ bắt đầu học đại học
Chú có biết tại sao cháu
không biết phải làm gì không?
Ở tuổi của cháu chú biết mình nên làm gì không?
Ừ! chú muốn trở thành một người lính.
Thậm chí là trước tuổi cháu.
Chú có thích nó không?
Đó là một trong những người bạn
tốt nhất chú từng có
Ở đây sẽ rất yên tĩnh nếu không
có nó chắc sẽ rất chán.
Ai hỏi tất cả những câu hỏi này
Cháu chắc chắn chú sẽ sống tốt
Cháu phải đi
Cháu phải đến Antonio
Cháu sẽ đi cùng bạn của cháu.
Tại sao cháu không mời cậu ta tới đây
- Cái gì?
- Đưa cậu ta đến đây
Chú nhớ những gì đã xảy ra thời gian qua chứ?
- Chú sợ họ.
- Tại sao?
Bởi vì chú không thể ngừng nhìn chằm chằm vào họ
À, đôi khi chú cũng hay làm điều đó,
nhưng nó không cố ý
Cảm ơn chú, nhưng bọn cháu
sẽ đến Antonio được.
Chỉ cho cậu ta đường hầm
- Cái gì?
- Chỉ cho cậu ta đường hầm
Chú biết không, nhưng chú không
cho ai vào đường hầm mà.
Không, nhưng họ là bạn của cháu,
vì vậy họ được chào đón
- Được rồi, tuyệt, vâng.
- Ừ, cho họ xem đường hầm.
Vâng, chắc sẽ rất vui đấy.
Này, cháu nhớ dịp lái xe cùng với chú.
Chú cũng nhớ cái dịp đó.
Chúng đến đông quá.
Sao không đuổi bớt ra.
- Anh có thích thứ âm nhạc đó không?
- Anh có thể quen với nó
Anh hy vọng con bé có niềm vui.
Anh thì không bao giờ để em vào căn hầm đó.
Em vào làm gì, sau này anh sẽ
đưa em đi khắp mọi nơi
Không, cảm ơn!
- Đừng bận tâm.
- Rồi!
- Đây là một nơi tuyệt vời để tiệc tùng đấy.
- Không, em biết, được chứ?
- Em yêu anh, Mike.
- Anh hiểu!
- Em vẽ nó?
- Vâng, em vẽ nó từ khi em 10 tuổi
Ai vậy?
Em phải nghe đã.
Không, không, vâng, vâng,
cháu nghe thấy mà.
Nói cho cháu biết tất cả đi.
- Gabrielle.
- Vâng!
Cháu đang làm gì vậy?
Bạn của cháu đi hết rồi mà.
Họ biến nơi này thành mớ hỗn độn,
cháu đang dọn sạch lại thôi.
- Buổi tiệc thế nào?
- À!
Mọi người đều vui vẻ và hạnh phúc
Họ cứ hỏi cháu tại sao chú tôi xây cái hầm này
Rồi cháu nói sao?
Cháu nói...
- Cháu nói là chú hơi điên một chút.
- Rồi họ nói sao?
Cháu phải nói chuyện với chú về một việc.
Cháu muốn chú cởi mở vè chuyện này.
Cháu phải đến Mexico.
Tại sao cháu muốn đến đó?
Bởi vì cháu đã tìm thấy bố của mình.
Cô của cháu Jezel, cô ấy sống ở đó
Cô ấy nói đã nhìn thấy bố cháu.
À!
Cháu nhờ cô ấy giúp, và..
Cô ấy đã tìm thấy ông ấy.
Cô ấy ở trong một thành phố gần với bố cháu.
Chú John, cháu phải tới đó.
Cháu muốn hỏi tại sao ông ấy lại bỏ cháu.
- Tại sao ông ấy lại làm điều đó.
- Bởi vì ông ta không phải là một người tốt
- Nó không thể đơn giản như vậy được.
- Ừ!
Chú John, cháu đã nghe câu chuyện này,
cháu biết chú đã trải qua rất nhiều
Nhưng thế giới của cháu khác với chú.
- Không, nó tệ hơn rất nhiều.
- Tệ hơn?
- Họ sẽ không làm vậy khi không biết lý do.
- Không có lý do nào cả.
Nếu muốn vứt bỏ gia đình của mình.
thì chẳng cần lý do gì cả.
- Tại sao chú lại tức giận?
- Cháu không biết nó tệ như thế nào đâu.
Chú biết lòng dạ con người đen tối đến mức nào.
- Không có gì tốt ngoài đó đâu, Gabrielle.
- Có thể ông ấy đã thay đổi
- Ông ta không thay đổi đâu, có khi còn tệ hơn.
- Chú đã thay đổi.
Chú không thay đổi.
- Chú chỉ cố gắng sống tốt mỗi ngày.
- Chú John
Cháu muốn chú tin cháu, cháu muốn chú...
tin cháu đưa ra quyết định đúng đắn.
Cháu không thể kiểm soát những gì ở ngoài đó
Chú không thể bảo vệ cháu mãi mãi được.
Chừng nào chú vẫn còn, sẽ không có ai
làm tổn thương cháu được.
Không ai!
Chú nói chú đã làm những gì chú nghĩ là đúng.
Cháu rời đi khi cháu 17 tuổi,
và không ai nói chuyện với chú cả.
Không!
Cô bé!
Chú quan tâm đến cháu
như một nàng công chúa
Chú biết cháu muốn có một câu trả lời
Hãy cố gắng đợi.
Và bình tĩnh một chút.
Biết thế giới một chút.
Cháu có thể làm điều đó cho chú, làm ơn.
- Cháu đi ngủ đây!
- Chúc ngủ ngon.
Tại sao cháu phải quan tâm chuyện đó làm gì?
- Cháu chỉ muốn biết tại sao?
- Ông ta đã bán ngôi nhà và
đuổi mẹ con cháu ra đường.
Và ông ta cũng không có trái tim đâu.
- Cháu chỉ muốn biết tại sao?
- Ông ta đã bán ngôi nhà và
đuổi mẹ con cháu ra đường.
Và ông ta cũng không có trái tim đâu.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Nó muốn đi gặp bố nó.
Chú nghĩ chúng ta đã hiểu nhau rồi chứ?
Đúng thế, nhưng cháu xin lỗi,
cháu đã nghĩ về nó cả đêm, và..
Cháu chỉ muốn câu trả lời ngay bây giờ,
chứ không phải sau này.
Làm thế nào cháu tìm thấy ông ta?
- Jezel đã giúp cháu.
- Jezel?
Anh có biết Jezel không?
- Jezel là một con khốn. Cô ấy đã thay đổi.
- Không, cô ta không thể thay đổi
Em không thể tin người phụ nữ đó
- Cô ấy chỉ cố gắng giúp cháu.
- Vậy thì nó nên để cháu yên.
Quên tất cả mọi thứ về bố của cháu đi.
Người đàn ông này mới là bố của cháu.
Chăm sóc cháu, bảo vệ cháu
trong suốt 10 năm qua
- Ông là bố của cháu, không phải là gã kia.
- Maria bình tĩnh. - Không, tại sao phải thế?
Bởi vì...
Điều cô đang nói là đúng
Người đàn ông đó không quan tâm đến cháu,
anh ta thậm chí không bao giờ đến bệnh viện thăm cháu.
Một mùa Giáng sinh, John phải lôi
anh ta ra khỏi mẹ cháu
- Và đánh cho anh ta một trận nhớ đời.
- Thế là đủ rồi.
Em đang nói với nó.
Cháu không thể gặp người đàn ông đó
Cháu không cần phải làm cho
mọi chuyện phức tạp như vậy.
- Làm ơn ...
- Không.
Cô nói đúng.
Cháu sẽ không đi nữa.
Cháu sẽ đi đến Antonio.
Được rồi cháu xin lỗi!
Nó vẫn còn là một đứa trẻ
Chú John!
Xin lỗi chú vì tất cả mọi chuyện trước đây
Không sao đâu!
Này, vào đây đi!
Nhìn cháu này.
Cháu đã trưởng thành thật rồi.
Cũng đẹp hơn nữa.
- Này, cháu có khỏe không?
Thôi nào, chúng ta là bạn mà.
Tại sao cháu đến đây đột ngột vậy?
Muốn uống gì không?
Không, cháu không muốn.
Cô biết là cháu chưa tin tưởng cô.
- Sao ạ?
- Nhà đẹp chứ?
Vâng, tuyệt ạ!
- Cô cũng muốn cháu chăm sóc cô.
- Không!
Nhìn cô vẫn rất khỏe mà.
Cô đã không thay đổi!
Cô ở đây với chị mình.
Cứ làm những gì cháu muốn.
Vâng cháu hiểu!
Cháu rất cảm ơn vì cô giúp tìm bố cháu.
Nó không dễ đâu, nhưng không sao.
- Cháu có một thứ mà cô rất thích đây.
- Không, không, cháu nghĩ cô là người cần từ thiện sao?
Không, cô Jezel
Cô không đùa đâu.
Được rồi!
Vậy mà cháu cứ tưởng cô thích nó.
Chúng ta là bạn thôi, được chứ?
Được rồi!
Vâng, được rồi.
Đây rồi, phòng 172
Đi gặp bố cháu nào.
Xin chào, bà có phải là
vợ ông Manuel không?
Cô làm gì vậy?
Tôi muốn nói chuyện một chút.
- Cô muốn gì?
- Ai vậy?
Anh quen cô ta sao?
Tôi đã tìm kiếm ông
trong một thời gian dài
Bố không mong đợi điều này lắm.
- Lâu lắm rồi nhỉ?
- Tôi biết.
Bây giờ con đã lớn rồi, Gabriella
Làm thế nào con tìm thấy bố vậy?
Chuyện này không dễ gì.
Tóc của con luôn rất thưa.
Và con là một cô gái tốt, luôn học giỏi
Tôi phải nói chuyện với ông.
- Con nói chuyện rất giống mẹ con.
- Vâng!
Đúng, rất giống
Giống như hai chị em sinh đôi vậy.
Cảm ơn, nhưng tôi muốn hỏi ông một câu hỏi.
Tất nhiên rồi!
Tại sao ông rời bỏ chúng tôi?
Tôi chỉ đang cố gắng để hiểu tại sao
Tại sao ông bỏ đi.
Bởi vì một ngày..
Bố cảm thấy con và mẹ con.
Không còn ý nghĩa gì với bố nữa.
Bố biết điều đó thật khó hiểu
Ta không muốn mất thời gian
Với con
Và mẹ con.
Rồi bà ấy chết để lại con cho ta.
Ta không bao giờ muốn như vậy.
Còn muốn hỏi gì nữa không?
Con không cần phải tìm ta nữa.
Được rồi, vâng, hẹn gặp lại
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chuyện gì đã xảy ra?
Cháu đã cố gắng lắng nghe ông ấy.
- Cháu biết ông ấy đã có người phụ nữ khác
- Thư giãn đi, cháu không thể lái xe về nhà được.
Giờ đã muộn rồi và cháu thì đang buồn.
Hãy để cô giúp cháu.
Cháu phải bình tĩnh.
Chúng ta sẽ làm một cái gì đó
để cháu được thoải mái hơn.
Cô sẽ lái xe.
Phim được dịch bởi hiphim.ORG
Don Miguel.
Rất vui được gặp anh.
Anh khỏe chứ?
Tôi không có thời gian, có gì nói luôn đi.
Tôi không quen với dự án này lắm.
Tôi hiểu mà.
Nó thực sự không nhận được
sự cho phép của anh
Nhưng anh sẽ hiểu thôi
Luôn cho tôi biết được sự tiến bộ
Nếu anh có thể, mỗi khi có một sự thay đổi đến
Tôi không muốn vấn đề này xảy ra nữa.
Don Miguel, anh đến rồi.
Đuổi những người khác đi
Anh đến khi nào vậy?
Nhìn bạn của chúng ta xem.
Anh ấy đã đi một chặng đường dài
từ New York đến đây.
Chính xác thì anh đang làm gì?
Ông ta nói có một vấn đề với lô hàng
Ông ta là một thằng ngốc
Tại sao anh lại tin ông ta được?
Anh có thể nói trực tiếp với tôi.
Ông có thể hiểu câu cuối cùng sao?
Đừng có nói nữa
Anh biết tình hình hiện tại chứ?
Tôi không tin rằng tên khốn đó
dám làm như vậy.
- Lão ta luôn ép chúng ta.
- Cứ làm như tôi nói
- Hãy nghe tôi ...
- Anh nghe tôi đi.
Tôi không muốn tất cả sụp đổ
Anh biết chúng ta đặt cược tất cả vào đó mà.
Tôi biết điều đó.
Nhưng tôi không quan tâm
Chào mừng ông đến đây, thưa ông
- John! John!
- Có chuyện gì vậy?
Con bé đến St Antonio và nó đã đến Mexico
Jezel vừa gọi, Gabriella đã đến gặp bố nó.
- Và không thấy nó trở lại nữa.
- Địa chỉ ở đâu?
Có cả địa chỉ của bố con bé luôn.
Em có nên gọi cảnh sát không?
Cảnh sát ở gần biên giới,
họ sẽ không làm gì cả đâu.
- Xin anh hãy tìm thấy con bé.
- Con bé sẽ không sao đâu.
Chú nói hãy kiểm soát bản thân.
Chú không thể bảo vệ cháu mãi mãi được.
Các người đẹp.
Tại sao không nói gì thế?
Muốn như vậy phải không?
Kéo tóc như thế này.
Đây là do cô ta không chịu nghe lời.
Làm theo mệnh lệnh nếu muốn được sống sót.
Đừng nghĩ rằng các người có thể trốn khỏi đây.
Nhảy.
Và hát.
Nếu mày không muốn bị đánh
Hãy làm tốt tất cả việc đó.
Hiểu chưa?
Tôi đang tìm kiếm Gabriell
Cô ta không có ở đây.
Con bé đâu rồi?
Tôi không biết gì cả.
Đừng làm mất thời gian của tôi.
Tất cả là vì anh.
Biết thế này tôi đã bẻ gãy cổ của anh
vào 10 năm trước rồi.
- Jezel.
- Tôi không biết ông.
Không, tôi tên là John, chúng ta
chưa bao giờ gặp nhau trước đây
- Tôi đang tìm Gabrielle.
- Cô ấy không có ở đây
Cô có biết con bé có thể ở đâu không?
Tôi không biết, nhưng con bé
đã cố gắng tìm bố mình.
Đó là tất cả những gì tôi biết.
Cô có muốn cho tôi biết
chuyện gì đã xảy ra không?
- Được rồi, nhưng tôi không biết nhiều.
- Sẽ tốt thôi nếu cô không phiền
Con bé đã rất buồn
Về cơ bản thì tôi đã bảo con bé đi,
tôi chỉ muốn giúp đỡ
Sau đó, thì chuyện gì đã xảy ra?
- Chuyện gì đã xảy ra sao?
- Con bé đã khóc rất nhiều
Và điều đó cũng làm tôi cảm thấy tồi tệ.
Tôi không muốn mang con bé về nhà
vì nó không vui.
Vì vậy, tôi nghĩ có lẽ tôi nên đưa
con bé ra ngoài, ông biết đấy
Tôi muốn nó bình tĩnh hơn
và giúp nó thoải mái,
Và chúng tôi đã đi đến một nơi và..
Chúng tôi đang ly thân và tôi
không biết chuyện gì đã xảy ra nữa.
- Tại sao?
- Vì tôi đã uống quá nhiều
Nó đã xảy ra.
Tôi đã nói chuyện với một vài người bạn
và sau đó tôi nhìn quanh đấy.
Con bé đi rồi, tôi tìm kiếm nó khắp nơi
và tôi nghĩ có thể nó đã về nhà.
- Tôi không biết, tôi không biết.
- Nó rời đi mà không nói lời từ biệt?
Vâng, tôi không biết, có lẽ vậy.
Có người nói chuyện với tôi, tôi thậm chí
không biết anh ta là ai, tôi đã nói tôi say rồi
- Con bé có nói chuyện với đàn ông không?
- Cái gì?
Con bé có nói chuyện với đàn ông không?
Tôi không biết.
Chắc nó cũng nói chuyện với một số người,
nhưng tại sao ông hỏi tôi điều này?
Ông nghĩ tôi đang nói dối ông à?
Cô gọi cho nhà tôi và nói rằng nó không
bao giờ trở về nhà sau khi đi tìm bố mình.
- Vâng, tôi đang cho ông một gợi ý.
- Để che đậy lỗi lầm của cô.
Đồ khốn ...
- Cô lấy cái này ở đâu?
- Con bé đã đưa nó cho tôi.
- Cái này là của anh trai con bé.
Con bé không bao giờ đưa nó cho cô.
Cô đã bán con bé.
- Bạn của cô cũng vậy
- Chết tiệt, ra khỏi nhà tôi ngay.
Nhìn tôi đi.
Cô sẽ phải cho tôi tên người đó.
Cô sẽ phải cho tôi biết hắn ta là ai.
Hoặc tôi sẽ làm tổn thương cô.
Đi nào.
Ra ngoài.
Tôi không thể đến đó, bọn chúng biết tôi,
tôi cần phải sống ở đây
Cô sẽ đi cùng tôi vào trong đó.
Nếu cô làm bất cứ điều gì khác
Tôi sẽ bắn vào đầu cô
trước khi chúng bắt tôi
Hiểu chứ?
Nói cho tôi biết chúng là ai?
Thế giới của cháu khác của chú.
Cháu không biết ngoài đó tệ đến mức nào đâu.
Chú có thể hiểu rõ trái tim con người đen tối đến mức nào.
Chính là anh ta, người đang ngồi ở đó.
- Chúng ta ổn chứ, phải không?
- Ra khỏi đây đi.
Làm chuyện đó lần nữa chứ?
Con bé ở đâu?
Tôi không biết gì cả.
Nhà nào?
Ngôi nhà cao nhất kia.
Nhanh lên!
Nhìn xem gì đây?
Hắn ta là ai?
Mày là ai?
Mày cần gì ở Mexico?
Không nói sao?
- Sao mày dám vào đây?
- Có bao nhiêu người?
Một mình à?
Chuyện gì đây?
Tên khốn này có can đảm đấy.
Nhìn nó mà xem.
Có vẻ nó bị điên.
Cô gái này cũng được đấy.
Bình tĩnh nào.
Đánh thức nó dậy.
Để con bé đi.
Cái gì?
Buông tay ... để con bé đi
Hãy để con bé đi, nó nói vậy.
John!
Rambo!
Mày là Rambo?
Mày muốn biết điều gì?
Những cô gái này
không có ý nghĩa gì với tao cả.
Thế giới của tao chỉ có tao thôi,
nhưng bọn chúng thì không
Bọn chúng chỉ là hàng hóa.
Chúng không có giá trị với tao.
Vì vậy, tao sẽ chú ý hơn tới điều này
Tới cô gái này.
Tao biết tao sẽ làm vậy.
Bởi vì mày đã mang điều xấu đến cho nó.
Tao chỉ có thể đào tạo nó.
Sử dụng nó và bán nó đi.
Nhưng bây giờ tao sẽ làm cho nó một ví dụ
Tao sẽ để mày sống.
- Đừng để nó sống.
- Mày im lặng đi.
Mày sẽ nghĩ về điều này mỗi ngày
Cho đến hết đời luôn.
Cho đến khi mày không thể suy nghĩ nữa
Để cho tên khốn này sống.
Cắt một vài vết trên mặt hắn thôi.
Chỉ một chút thôi.
Thôi nào
Anh chết chưa?
Dậy đi, anh bạn!
Giải thích cho tôi đi.
Không cần nói nữa.
Không thể như thế này mãi được.
Anh không bao giờ nghe tôi.
Vì tôi giải quyết được việc.
Tại sao?
Đây là một doanh nghiệp.
Chúng ta không thể để
có một vấn đề nào xảy ra.
Tôi biết.
Hắn ta là một cựu chiến binh.
Xin hãy để tôi đi.
- Không, không.
- Không sao đâu.
Mày sẽ cảm thấy khá hơn đấy.
Đừng cố gắng chống cự.
Mày sẽ không cảm thấy đau đâu.
Không không.
Đừng để ông ấy di chuyển nhiều.
Nếu nhiệt độ không giảm,
hãy đưa ông ấy đến bệnh viện.
Vâng!
Vì tác dụng phụ của thuốc.
Ông ấy có thể sẽ buồn nôn.
Chóng mặt
Ông ấy sẽ cần một thời gian dài để nghỉ ngơi
Đừng để ông ấy ra ngoài
Không tốt cho ông ấy đâu.
Được rồi bác sĩ!
Tốt!
Anh dậy rồi sao?
Vâng!
Anh ổn chứ?
Cô là ai?
Carmen Delgado
- Ông tên gì?
- John!
Chiếc xe của anh ở kia.
Tại sao tôi lại ở đây?
Tôi đưa anh đến đây.
Cô thậm chí không biết tôi là ai.
Tại sao tôi cần phải biết anh?
Anh đang gặp rắc rối sao?
Tôi không biết, nếu là người khác
tôi cũng sẽ làm vậy.
Tại sao cô lại ở đó?
Tôi là một nhà báo độc lập
Tôi đang làm theo chỉ dẫn
Chúng bán những cô gái.
Tôi thấy anh ở câu lạc bộ
Nên tôi hiểu tại sao anh lại ở đó
Tôi ở đây bao lâu rồi?
- Bốn ngày.
- Bốn ngày?
Cô sẽ nói với tôi.
- Nơi chúng mang họ đến.
- Chúng mang theo ai?
- Con gái của anh?
- Vâng, con bé ở đâu?
Chúng là ai?
Họ là anh em của Martinez
Họ lấy chị tôi.
Chị ấy được tìm thấy đã chết vì quá liều
Vào hai năm trước
Xin lỗi.
Cô phải cho tôi biết nơi chúng
đưa những cô gái đến.
Đó không phải là cách đâu.
Chúng quá đông, anh có bị điên không?
Tôi sẽ giải quyết được.
Tất cả mọi thứ họ đã làm với chị cô
Cô ấy đã sợ hãi làm sao
Cô ấy đã gọi cho ai?
Tại sao chị gái của cô rời khỏi nhà?
Vâng!
Xin hãy giúp tôi!
Tôi không thể làm gì nếu không có cô.
Cảm ơn!
Ông muốn gì?
Này!
Cái này
Mày thấy tất cả thứ này chứ?
Mày là ai vậy?
Đánh hắn ta đi!
Đi đi, ra ngoài nhanh lên.
Không!
Hắn ta đâu rồi!
Ra ngoài nhanh lên!
Không!
Chết tiệt! Đừng!
Không, chú đến vì cháu mà.
Làm ơn!
Là chú John đây.
Không sao đâu
Là chú đây mà.
Chúng ta sẽ về nhà.
Chúng ta sẽ về nhà, cháu an toàn rồi.
Tất cả chúng mày không nhìn thấy hắn sao?
- Anh thấy hậu quả chưa?
- Bình tĩnh đi.
Hắn ta đang ở đây!
Chỉ những cựu binh già bị điên mới quay về thôi.
Tôi sẽ chăm sóc hắn ta.
Không, không, không, không
Đợi một chút
Mọi chuyện là do anh!
Hắn ta đến vì cô gái.
Anh thấy những gì xảy ra rồi đấy?
Tôi đã nói với anh rồi.
Ra ngoài!
Chú sẽ mang cháu trở lại
Đưa cháu về nhà.
- Cháu xin lỗi!
- Không!
Cháu không làm gì sai cả!
Bạn không làm gì sai cả!
Chúng ta đang về nhà, và mọi thứ sẽ ổn thôi
Nó sẽ ổn thôi
Chú cần cháu phải mở mắt.
Cố gắng mở mắt ra.
Chú sẽ nói về một cái gì đó.
Chú nhớ.
Cháu rất dũng cảm
Dù là cuộc phiêu lưu hay phải cạnh tranh thứ gì.
Cháu đều sẽ làm mọi thứ.
Khi cháu chỉ mới 11 tuổi
Khi cháu muốn đi phiêu lưu một ngày
Hãy ở lại với chú.
Cháu có thể làm được, cháu sẽ về sớm thôi
Chú sẽ chăm sóc cháu.
Cháu vẫn còn rất nhiều điều trong cuộc sống
Cháu có rất nhiều việc phải làm
Rất nhiều thứ!
Đáng lẽ ra phải biết từ lâu rồi
Vì vậy, cháu phải mở mắt.
Luôn luôn như vậy.
Hãy nghĩ về nó.
Cháu đang thiếu một cái gì đó,
còn chú thì không thể tìm thấy..
điều tốt trên thế giới này nữa.
Chú đã có gia đình.
Và chú đã không bao giờ
nghĩ rằng chú sẽ có nó.
Rồi chú thấy cháu.
Cháu là điều tốt nhất mà chú có,
và chú cảm ơn cháu.
Gabrielle
Gabrielle, không, đừng làm điều này
Không!
Tại sao không phải là tôi
Maria!
Còn ngôi nhà này.
Anh muốn em ở lại trong nhà chị mình.
Không có gì cho em và anh ở đây nữa cả,
Anh đi đâu?
Anh sẽ ở đây thôi.
Như thường lệ!
Em sẽ gặp lại anh chứ?
Tất nhiên rồi!
Em sẽ sử dụng cái này!
Anh sẽ đối mặt với chúng sao?
Đừng làm điều gì ngu ngốc
Chăm sóc bản thân!
Ừ!
Cẩn thận!
Anh muốn gì?
Tôi cần sự giúp đỡ của cô.
Vào đi.
Nếu có ai đó nhìn thấy anh,
cả hai chúng ta sẽ chết.
Anh đến như vậy rất nguy hiểm
- Anh đã thấy cô bé chưa?
- Nó đã chết.
Tôi xin lỗi!
Tôi biết anh cảm thấy thế nào
Anh sẽ gặp nguy hiểm.
Tại sao anh còn ở đây?
Tôi sẽ tìm ra chúng.
Chúng đã cắt lên mặt của tôi.
Tôi sẽ không giúp anh nữa
- Cô phải giúp tôi.
- Tại sao tôi phải giúp?
Sẽ thay đổi điều gì sao?
Không gì cả!
Bản thân chúng ta không là ai cả
Thế còn chị gái của cô.
Tôi sẽ nghĩ về chị ấy.
Mỗi ngày!
Mỗi ngày
Nếu cô không thể tiếp tục thì sao?
- Nếu cô không thể tiếp tục thì sao?
- Tôi phải
- Chúng ta không có lựa chọn, những gì đã được
thực hiện sẽ được thực hiện. - Điều gì đã xảy ra?
Làm thế nào mà có thể thực hiện được?
Tôi thấy một cái gì đó
Vẫn hồn nhiên
Tôi nhìn thấy khuôn mặt của họ
và cuộc sống mà họ có được
Không bao giờ!
Tôi muốn trả thù
Tôi muốn chúng biết
Công lý đang đến.
Những người khác thì không
Họ có thể làm điều đó,
Tôi muốn chúng cảm nhận nỗi buồn của chúng ta.
Không có điều là gì cuối cùng hay bất cứ điều gì
thất bại cả.
Và tôi đoán cô cũng muốn vậy.
Phim được dịch bởi hiphim.ORG
Mọi người hãy im lặng!
Nhanh lên! Bao vây nơi này
Đừng để thằng khốn đó trốn thoát
Bắt lấy hắn ta, hắn ta chỉ có một mình thôi.
Hắn chẳng là cái gì cả.
Hai thằng mày đến đó!
Nino!
Hắn ta đâu rồi?
Chuyện gì đã xảy ra?
Gringo!
Tao có thể giết mày 10 lần rồi.
Cảm nhận đi.
- Chết tiệt!
- Không, mày mới chết tiệt
Tao muốn mày cảm thấy sự tức giận đó
Lòng căm thù của tao
Nỗi buồn của tao
Tao sẽ moi tim của mày ra.
Như mày đã làm với tao
Vậy thì tao sẽ xem mày làm được gì.
Vậy thì đi theo ánh đèn đi.
Cái này là cho Gabilel!
Tôi sống trong một thế giới của cái chết
Tôi đã cố gắng về nhà
Nhưng tôi chưa bao giờ thực sự về được cả.
Một phần suy nghĩ của tôi chắc đã cũ
Và bị lạc đường
Nhưng trái tim tôi vẫn ở đây, nơi tôi sinh ra
Nơi tôi sẽ chịu đựng đến cuối cùng
Gia đình duy nhất tôi từng biết
Ngôi nhà duy nhất tôi từng biết
Điều duy nhất tôi từng yêu, giờ nó đã biến mất
Nhưng tôi sẽ chiến đấu
Để giữ cho bộ nhớ của mình còn hoạt động.
Mãi mãi